[musika]
Arratsalde berria kafetegian,
Laino lodiak etxeak urtzen ditu. [musika]
Oroitzapenak dauden auzoetan zehar ibiltzen naiz
erotu nazazu.
Non udaberri epelean
Neguak arima estaltzen du.
[musika]
Bizitza gezi bat bezala hegan egin zuen zitetatik igarotzean, iraganean
gu.
[musika]
Paperak pilatu genituen, zergatik ahaztuta
bizi gara.
Eta beti zirudien, [musika]
oraindik C soinu bat dago aurretik.
[musika]
Denbora maileguan hartuta besterik ez
ez du ezer ematen.
Eta bat-batean [musika] bihotzean erortzen zait
izotz hotza.
Musika estimatzen ikasten dugu galtzen dugunean,
norbaiten argia atearen atzean itzaltzen denean.
Trenak irteten direnei agur egiten diegu, saiatuz
[musika]
iraganari erantzun bat eskatu.
Hotza egiten duenean maitatzen ikasten dugu, [musika]
altzairurik ez, errautsa dagoenean esku-ahurretan. BURUZ,
aldez aurretik jakingo banu, [musika]
nola minduko duen garden honek ariman
tristura.
Ez zuen esan, [musika] ez zuen besarkatu, ez zuen denborarik izan.
Hau betiko motibo bat da.
Dena gorde dut geroagorako, nire bihotza ez dago besteentzat
ireki zen. [musika]
Itzalarekin borrokan ari gara,
[musika]
huskeria hutsalen gainetik erretzen gara.
Eta ezin duzu ikusi nola finkatzen ari den izoztea
[musika]
gure sorbalden gainean.
Baina zoriona ez dago denda bateko erakusleihoaren distiran,
[musika] ez billete sorta batean, baizik eta isiltasunean
senideen egia, ekaitzen arteko berotasunean. Baina
[Musika] dagoeneko dena bakarrik baloratzen dugu
ezinezkoa itzultzea.
Nire luzea jarraitzen
eta askotan [musika] bide zentzugabea da,
[musika] galtzen dugunean baloratzen ikasten dugu,
norbaiten argia atearen atzean itzaltzen denean.
Joan diren trenen atzetik agurtzen dugu, [musika]
iraganari erantzun bat eskatzen saiatzen.
Musika maitatzen ikasten dugu hozten denean,
errautsak daudenean esku-ahurretan, [musika] eta ez
altzairua. BURUZ,
Aurrez banekien nola sartuko zen kexaka
ariman dagoen tristura garden hau.
Deitu adinekoei, besarkatu itzazu,
[musika]
pultsua taupadaka ari den bitartean.
Kexak pasatzen utzi, gaur honen alde nago
Otoitz egiten dut.
[musika]
Abesti guztiek amaiera bat dutelako
azkenean, bat.
[abesten]
Mugarrien oroimenean geratzen gara [musika],
ahaztuta esertzen gara.
[musika]
Galtzen dugunean baloratzen ikasten dugu,
norbaiten musika atearen atzean ateratzen denean
argia.
Trenak irteten direnei agur egiten diegu, saiatuz
iraganari erantzun bat eskatu.
Maitatzen ikasten dugu, [musika]
hoztu zenean, palmondoetan errautsak zeudenean eta
[musika] kristal hautsia. Nik zaindu beharko nuke
zer da, hemen gauden bitartean, arte
hegan joan zen
[musika]
arima urrunean.